[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la artistas haber venido
aquí a república dominicana todos los
domingos aquí a república dominicana
y bueno ya
aquí herramientas
voy a intentar no ser la marca porque no
me patrocinan estaría bien que me hayan
patrocinado tampoco espero que me
patrocinen pero bueno
tengo varias herramientas porque claro
la tarea no es fácil bueno entiendo casi
todo el mundo que vea este video ya
entenderá lo que pasa hace unos meses un
usuario bueno varios pero sobre todo el
bueno de ozymandias
y ahora bastante
cómo decirlo
no creía que el barça pudiera afrontar
gastar el dinero que está gastando este
verano entonces cuando la gente en pared
y levantado es que cunde no sé quién yo
dije porque existió
entonces dijo ozymandias si fichará
lewandowski cunde se afeitan la barba
que estoy alguien algo que me dice mucho
impresionado la champions está frita la
barba si no se siente frente a la barba
y ya dije estúpidamente sí
mala idea por uno sobre todo nunca nunca
postes si no vais a ganar nada a cambio
porque yo no podía ganar nada no era y
si no lo fichamos tú que me das pero no
bueno pues te tontamente acá leer una
noticia de que un tío por una apuesta se
bebió un litro de jager en dos minutos y
se ha muerto o sea siempre es que hay
gente hay gente peor pero bueno no no no
me gusta afeitarme la barba
por varios motivos uno porque soy bien
feo dos porque cuando llevas durante
muchos años barba y te afeitas el
radisson es que tú mismo te espejo y
flipas ya más ahora porque siempre ha
lamentado a mi casa
3 principal yo tengo un negocio que se
llama el barbudo de la short puntocom
el bar boom de las que vende lotería el
valor de las horas atiende alquimista
[Música]
el logo es mi cara con barba
hace 5 años que lo tengo y nadie me ha
visto sin barba desde entonces va a ser
raro va a ser muy muy raro creo que ver
todo el día con mascarilla adversidad
bueno y de tardía con mascarilla
en todo caso una apuesta es una apuesta
dije que lo haría lo voy a hacer y cosas
positivas pues mi abuela que acá es que
me dice me afeité desde hace lustros
pues me haber afeitado
y no sé qué más tener bueno que esto
manejen 100 espera en el que encima
estoy moreno se va a haber nada
chocolate voy con la mascarilla todo el
día en fin espero que al menos os riáis
un poco en vuestras casas y sobre todo
me aposté y no pues tenéis algo tonto
cosas así si lo hago puede apostar yo
que mucha gente me dicen te tenía la
marga así pues eso no me importaría
bueno en fin lo bueno también es que
crece a crecer la barba otra vez no sé
cuánto tarda lo veremos y ahora en un
mes
voy a tener una buena barba no como la
que tengo ahora
pero bueno crecerá en fin paro y empiezo
venga va por tonto
qué bonita hombre que te afecta a ti
también von quita hombre
las tijeras no son de barbero
bueno se dedicó a mi amigo
alexis de crisis picados
es un barbero de [__] madre
y que fue el primero hace hace 11 años y
poco hace mes hoy en facebook el
recuerdo yo ya el pelo largo siempre ya
más de 10 años ejemplo largo y me fue a
cortar y fui a una primera barbería que
pille y estaba el y desde entonces ha
sido mi
mi peluquero y barbero
no hace meses que no voy por tener
logísticos
pero bueno sé que es un tema muy del
barça y se está riendo con este vídeo
[Música]
bueno me puede dejar para pillar no
igual
voy a esto
me da le metió me dejó así como el emmy
molares
la papada
hace años que no es igual a papada
bueno
james edwards en esta digo t
igual me dejó pastillas creo que hago
unas 30 todo
y yo
al igual que habría tanta alabanza
vacías con el [__]
recalde y si no me mola pero
casi nada
además con estas fechas tradición
estoy muy gordo está muy gordo este es
un punto esas precios
qué desastre
d
verdad a la factura
bueno espero pero quedan 2 kim eta 830
goles y que mantenga la portería a cero
con cunde y que valga la pena y que
ganemos tres champions [__] baja
cuando se afeita
el momento momento a don no
el mundo lo hace no
para que tu cabeza de expresión
no me acordaba de mi cara
[Risas]
fuera
vaya un cover de cara desde que hizo en
un cover de cara a seitán no nos había
visto una cosa así en el twitter barça
barça streaming
hombre había llegado a 15.000 hoy he
visto que ha bajado 14 100 78
estaría bien que al menos por haberme
afeitado
ganaron algunas algún seguidor tío
y
bueno como es así bueno ya me daré la
crema paramos su momento el vídeo
y me voy a acabar
s
a qué es esto
venga sigo
muchos años
bueno saludo también a lyon a nyon
los colombianos que está medido hay
algún día son del madrid los tíos
pero buena gente
qué vergüenza mañana vamos a ir de
vergüenza cuando empieza a venir la
gente
no
en el agente que sean abuelos que ya
alguna edad algún tabardillo va a flipar
se vaya además a policía alguno de cómo
se abre esto
me voy
a la vez
de la sort
de lotería
de la suerte
cuánto crees que tarda este empecé
una semana hasta que me ha comprado
nueva la maquinilla de la perfecta
la enzima me gasta o pasta estas [__]
son caras vale igual te vale una nueva
con cinco recambios diez euros y lo vas
a comprar recambios y te vale 17 euros
los recambios en el gel oculares el
estadio
el romero recambios
se habla poco del robo de orden cambio
se ve
la maquinilla de afeitar
esto ya lo merece todo no hace falta
mirar este
sensible sensible como un bebé
y
de agua
bueno pues nada espero que estéis
contento es claramente al menos haber
demostrado que tengo palabras
estoy fatal
bueno esto es una [__] pero de pequeño
no me acordaba esta cicatriz
[Música]
con la bici con la dice ahí en el pueblo
en sotodosos me pego una [__] o
emisión se enferma nariz en seco y caí o
la presentaba la cara hecha polvo qué
desastre
y hasta en un cover de cava esto es lo
que hay
[Música]
espero de verdad que lewandowski cunde y
todos los nuevos nos dé muchas alegrías
espero que todos los esfuerzos
económicos
sirvan para algo
el club empiece en una deriva positiva
llegaremos
vivamos mínimo otros 122 años es
trabajar
no os riáis cabrones
[Música]